-----------------------------------------
join_logo_scp用の実行内容スクリプト
コマンド説明
-----------------------------------------

【基本】
・ファイル先頭から１行ずつ実行する。
・カット位置が確定した所は以降の実行条件は無視する。
・カット位置が最後まで確定しなかった所はCMカットを行わない。
・先頭文字が # の行はコメントとして読み飛ばす
・ロゴ表示終了から補正した場所がCMカット開始位置、
  次のロゴ表示開始から補正した場所がCMカット終了位置となる。


【コマンド】
１行毎に下記項目を記載する。

コマンド コマンド引数 オプション


■コマンドおよびコマンド引数一覧

下記コマンド説明で、S/E/BはSEBのどれか１文字を表し、ロゴ表示開始または終了の
どちらを選ぶか決める。S:開始,E:終了,B:両方を表す。

記載中のロゴ位置とは、ロゴ開始／終了位置から起動時オプション
CutMrgIn/CutMrgOutで補正した所を表す。


  Find  S/E/B 中心指定 範囲先頭 範囲末尾
    ロゴ位置を基準に無音シーンチェンジ場所を探す。
    指定範囲内にあれば、中心指定に最も近い場所をCMカット位置として確定する。

  Force S/E/B 指定位置
    ロゴ位置を基準に指定位置だけ補正した場所をCMカット位置として確定する。
    無音シーンチェンジ情報は使わない。

  Abort S/E/B
    ロゴ位置のCMカットは行わないことを確定する。


■オプション一覧

オプションでコマンド適用する箇所を限定する。
記載中、１つ前のロゴ位置とは、
  ロゴ終了位置の場合：ロゴ開始位置
  ロゴ開始位置の場合：１つ前のロゴ終了位置
を表す。

  -N 番号
    何番目のロゴ表示に対するコマンドか決定する。
    負の時は最後から数えた番号を表す。
    0またはオプションなしの場合は制限しないことを表す。

  -NR 番号
    既にAbortコマンドで無効化された位置は飛ばして
    何番目のロゴ表示に対するコマンドか決定する。
    負の時は最後から数えた番号を表す。
    0またはオプションなしの場合は制限しないことを表す。

  -F 範囲先頭 範囲末尾
    対象ロゴ位置が指定フレーム範囲内にある場合のみ対象とする。
    制限不要の場合は-1を入れる。

  -LenP 最低フレーム数 最高フレーム数
    １つ前のロゴ位置から対象ロゴ位置までのフレーム数が指定内の場合のみ
    対象とする。制限不要の場合は-1を入れる。

  -LenN 最低フレーム数 最高フレーム数
    対象ロゴ位置から１つ先のロゴ位置までのフレーム数が指定内の場合のみ
    対象とする。制限不要の場合は-1を入れる。

  -fromlast
    FindやForceで指定する位置を１つ前のロゴ位置からにする。

  -wide
    ロゴ検出に不確定度があり可能性範囲がある場合、可能性範囲内に検索範囲
    を広げて無音シーンチェンジ場所を探す。Find用オプション。

  -WithP
    Abortを実行した時に１つ前の位置も（既に確定していても）一緒にAbortする。
    Abort用オプション。

  -WithN
    Abortを実行した時に１つ後の位置も（既に確定していても）一緒にAbortする。
    Abort用オプション。

